В случае предварительног
создания пул процессов/потоков одлжен быт
ь динамическм: при занятости всех существую
щих обработкой запросов, добавляюстя новые пр
оцессы/потоки в очередь ожидания. Максимальное к
оличество динамически выделенных потоков/процессо
в должно быть ограничено числом Nmax, при котором с
ервер может функционировать стабильно. При завершении
обработки лишние ожидающие процессы/потоки должны за
вершаться после определенного таймаута. Минимальное чи
сло ожидающих процессов/потоков должно быть ограничено
числом Nmin.
